Hola, oficial Pang.
Camarada Bai Hui.
He venido a cambiarme.
Lo sé.
El Director Ge me dijo que
siéntate.
Para volver a tu casa,
ya que hablas muy bien inglés,
lo aprendí.
Sí, un poco.
¿Dónde aprendiste eso?
Lo aprendí en la escuela de la misión.
Lo aprendí en la escuela de Misiones.
Escuela misionera.
Es muy pequeño.
Mi padre estaba fuera de Sichuan para la guerra.
Fui víctima de la trata.
Era muy joven.
Después de escapar,
fui al orfanato de la iglesia.
Aprendí un poco allí.
Esto fue antes de que me liberaran.
No esperaba que tuvieras esta experiencia.
Esa fue una vida miserable de falta de comida y refugio,
cuando no tenías comida, ropa o calor suficientes.
Lo siento.
No te preocupes.
Zhang Yan no es tan simple.
¿Crees que Xue Ling puede ser su oponente?
El enemigo brillante y oscuro,
no importa qué perfecta sea la defensa, habrá errores.
Entendido.
Muy bien.
Generación de energía.
Para el Proyecto de Alcantarillado de Agua de CPC,
comience ahora.
Operación Panshi.
Todo es tuyo
para ti.
Sí.
Con toda la responsabilidad en la secta Lugu,
consolidar las fuerzas fuera de la Puerta Lugu
para sabotear
al proyecto de lanzamiento de agua.
Ampliación de la fábrica de instrumentos.
Por eso vinieron aquí para explotar montañas y recoger rocas.
Vayamos allí.
¿Cuántos explosivos
los explosivos del equipo.
¿Se han registrado
de los escuderos?
Está registrado.
Respetamos estrictamente las normas de seguridad.
¿Cuántas personas son
de nuestro equipo?
Treinta y tres.
Es una herida de bala.
¿Has visto al espía?
¿Peleaste con ellos?
Es nuestro trabajo.
No es nada.
Esta vez, la presentación para dar la bienvenida al grupo de expertos será una sorpresa.
Debemos ser los cantantes principales, ¿verdad?
Sí.
Y toda la fábrica tiene a Gao Zhenhe y a ella.
Ella y el timador.
No somos los únicos culpables.
¿Cómo puede fingir que no pasó nada?
Ellos dijeron eso.
No te preocupa?
No hay prisa.
Crea algo de la nada y llámame.
Espera.
Ustedes lo han visto.
Te estoy preguntando. ¿Has visto eso?
No.
¿No ves que están diciendo tonterías
para decir tonterías.
¿No es demasiado ligero para ti?
Perdone por la inactividad.
Poder unido.
Entonces, ¿vas a
tu frente?
En serio.
A trabajar.
Rápido.
¡Deprisa!
El Director Ge es tan terco.
Tus palabras realmente tocan mi corazón.
Déjame vendarte la herida primero.
Oye,
me escuchaste?
Entendido.
Seguridad Pública Pang.
¿Puedo llamarte hermana?
¿De verdad?
Bueno.
Gracias.
Lo que dijeron hace un momento...
¿Qué?
Plomo.
¿Qué significa eso?
Para dar la bienvenida a los expertos,
habrá una conferencia de compromiso.
No quiero discutir con ellos.
No se trata de eso.
¿No sabes cantar o no te atreves?
¿Es verdad?
Vamos.
¿A dónde?
A practicar el sonido.
¿No retardo tu trabajo?
No, vamos.
Ding Jie,
ve a la puerta oeste.
Sí.
No pares.
Sigan.
Continúa.
Un experto en contabilidad.
Capitán Chen,
¿Es igual que Pang Hongmei
pang Hongmei?
Fui a la fábrica y le pedí a Gao Zhenhe que me llevara a pasear.
Tampoco voy a salir de la fábrica.
Imposible.
Soy igual que tú.
Para dar un paseo.
Y también
para respirar el aire.
¿Sabes qué?
Canto muy bien.
Sí.
Si Pang Hongmei se queda ahí,
¿Si Pang Hongmei se paraba allí?
Nunca he oído hablar de eso.
Es fácil de imaginar.
Es un poco mejor
que el gong roto.
Si Pang Hongmei escucha tus palabras,
ella no te perdonará.
No tengo miedo de eso.
Lo digo frente a ella,
es peor que romper el gong.
Snowwolf tiene una nueva instrucción.
Esta vez,
no es una experta,
sino a todos.
Esta vez nosotros dos
hacer un gran ruido esta vez.
¿Qué beneficios nos da el Lobo?
Hacer tal ruido.
Por cierto,
te pedí que prepararas los explosivos. ¿Los preparaste?
Sí.
Además,
por ejemplo,
de la tira de cobre
por favor.
Bien.
La policía ha comenzado a investigar al equipo de la explosión.
No tengo mucho tiempo
estos dos días.
Necesitas liquidar una deuda
para que no tengan manera de comenzar.
Pasará estos dos días.
Los dos fuimos a Taiwán para disfrutar de una buena vida
fuimos a Taiwán para divertirnos.
Jefe,
el cable está conectado.
Jefe, el área de detonación está despejada.
Qiwen.
Prepárate para explotar.
Sí.
¡Atención a todos!
En mis marcas.
Tres.
Dos.
Uno.
Explotar.
No puede ser.
¿Por qué hay tanto ruido cuando se levanta la montaña?
Vamos a ver.
Es impresionante.
Espera.
Las enfermeras están ahí.
Du Fang,
démonos prisa.
Voy, director.
No te muevas. Todo estará bien pronto.
¿Cómo estás? ¿Todavía te duele?
Espera.
El analgésico.
Aquí está la pastilla.
¿Qué tal?
¿Cómo estás? ¿Todavía te duele aquí?
El contador.
Déjame ver.
Lo he arreglado para ti.
Quirófano.
Rápido, por aquí.
Enfermera,
despacio.
qué pasa
alguien le ayudará.
Enfermera.
Ven, ven.
Ven.
Cuidado.
Ya viene.
Más despacio.
Su mano está herida.
Ven conmigo.
OK.
Venga.
La inyección reduce la inflamación.
Aquí está la medicina.
¿Por qué estás aquí?
También soy una máquina de instrumentos.
Claro que tengo que ir.
Ya lo he envuelto
cuando estés listo,
si explotamos la montaña, ¿cómo van a morir?
Director, no se preocupe.
Por accidente.
¿Qué le pasa al grupo?
¿Quién lo tomará?
Director Han,
averigua
cómo sucedió un accidente tan grande.
Sí.
No debería ser un accidente.
¿Por qué?
Piénsalo.
Cada operación de disparo fue calculada con precisión.
Y está bajo control.
Deberías saberlo.
Acabo de llegar.
Y no hice nada.
Y necesito que seas participante pronto.
¿Qué quieres decir?
¿Qué significa Hong Mei?
Si no fuera por un accidente,
habría sido destruido a propósito.
Dado que la explosión requiere cálculo,
sus conocimientos se utilizarán en la explosión.
Ciruela roja.
¿Me puedes seguir?
Sí.
Ve allí primero.
Rápido. Por aquí
Ten cuidado.
Bien, por aquí.
Un contador.
Ayúdame a salvarlos.
Director Han.
¡Director Han!
Director Xia.
¿Cómo está la situación?
Muchas personas están heridas.
Varios heridos graves,
necesita transfusión de sangre de inmediato.
Pero el banco de sangre no es suficiente,
soy del tipo O.
¡Toma mi pescado!
No,.
Eres el experto que me eligió.
¿Para qué?
Se necesita una vida urgente.
¿Dónde está ella?
Bien.
Bai Hui.
Llévalo a transfusión de sangre.
Sí.
Sígueme.
Lu Cheng,
lu Cheng.
Informa a todos que
que todos los departamentos de la fábrica organicen donaciones de sangre.
Rápido.
Bien, ahora mismo voy.
Cuantos más donantes de sangre, mejor.
El número de agujeros que necesitamos no es suficiente.
El número de tomas
se calculó.
¿Cómo puede pasar algo?
Normalmente, no puede ser.
Muchas tomas hacen que Gao Zhenhe gane.
Cada ojo,
de cada ojo.
Mira eso.
Tengo un registro.
Fue un gran accidente.
Debemos averiguar el motivo.
Sí.
Esto debe ser investigado claramente.
Ahora que la mitad de nosotros
la mitad de nosotros está en el hospital.
Sí.
Hong Mei,
consigue todos los registros de los explosivos
y los registros de uso.
Míralo con atención.
Ella debe sacarlo ahora.
Solo doscientos.
Fuma más.
Fumar más puede salvar a una persona más.
¿Cuántas quieres dibujar?
Cuatrocientos.
Son muchos.
¿Puedes hacerlo?
Necesito 400 yuánes de sangre
equivale al 10% de PV de un adulto.
Se recuperará en 48 horas.
No te preocupes.
Sabes mucho.
Voy a empezar ahora.
Humo.
Experto contable.
Director Ge.
Hola.
White Hui,
¿Por qué recibiste tanto por el experto en contabilidad?
Se lo pedí.
No, eres el experto.
Eso no está bien.
Bai Hui, eres demasiado generoso.
No puedes dejar que lo haga.
Director Ge.
Soy joven.
400 ml no es un problema.
Pero después de regresar,
necesitas más nutrición
y descansar más, ¿entendido?
Por cierto, Director Ge,
cómo está la situación por ahí?
Uno murió y 13 resultaron heridos.
Esto es demasiado serio.
¿Cómo es el cálculo?
Todavía son 67 kilos.
¿67 kilos?
Lo hemos calculado tres veces.
El error de cada vez es de medio kilo.
Este medio kilo de explosivo no funcionó tan bien.
Cómo puede causar un accidente tan grande?
¿Es posible que falsificaran sus datos?
No es posible.
¿Qué hay en blanco y negro en esta habitación
nadie se atrevería.
El capitán Chen y Guangming...
Fueron a buscar los archivos, ¿verdad?
Tal vez encuentren una pista.
Un experto en contabilidad.
Secretario Lu,
el experto en contabilidad.
Director Ge.
No te vi en la cafetería.
Aquí está la comida.
Come mientras está caliente.
Eres muy amable.
Somos expertos en contabilidad.
Donamos tanta sangre,
te sientes mal?
Ven.
Déjame ver.
No es necesario.
Sólo 400 ml.
No hay necesidad de verificar.
Puedo escribir y calcular.
No te demorarás.
Pero todavía tienes que revisarlo.
Ven.
Es verdad
el maestro Han dijo que
el señor Han dijo que lo cuidáramos bien
bien.
Toma asiento.
Siéntate.
Baozi al vapor.
Tengo un poco de hambre de verdad
está bien, secretario Lu.
Lo haré.
Bien.
El maestro es maestro.
Estos puntos
no podemos leerlos.
Es experto en informática.
La presión arterial
está un poco baja.
Por eso tienes que descansar.
Bueno.
Tu cuerpo es tan sano,
tienes que comer y
y dormir.
Bien.
Camarada Hong Mei.
Director Ge.
La secretaria Lu también está aquí.
Te dejo con tu trabajo.
Ustedes sigan.
OK, nos vamos.
Cuídense.
Bien.
Cuídese, descanse maestro.
Bueno.
Bueno. Todavía tienes bollos calientes al vapor a esta hora.
Y buen precio.
Dame unos panecillos.
No como carne.
¿No estás aquí
para hablar de Bao Zi?
Solo quiero decirte que
que mi juicio fue correcto.
Realmente necesito tu participación en este asunto.
¿El costo de los explosivos?
La relación entre la cantidad
y la potencia de torsión.
Cálculos tan bajos
en cosas infantiles.
¿Qué quieres decir con cálculos infantiles?
¿Sabes qué?
Esta explosión
podría tener algo que ver con el sabotaje de agentes enemigos.
¿Sabes qué?
Estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo para encontrar esa razón.
No, No estoy bromeando contigo.
Esto es grave.
Entonces...
Por eso yo...
Por eso estamos...
La relación entre la cantidad de explosivos
la cantidad de explosivos y este accidente.
Dime si me vas a ayudar.
Yo también puedo ayudarte.
Pero tienes que ayudarme en una cosa.
¿Qué?
Matemáticas,
por favor, mantén una cierta distancia.
¿Por ejemplo?
Deja de hacer eso.
Solo dime cuánto quieres.
De esta manera, puedes llegar a la cima de la vida.
Fábrica.
Quédate a 20 metros conmigo.
En la fábrica.
Por favor, denme algo de privacidad.
Sé que eres molesto,
estás molesto siguiéndome todo el día.
No te preocupes.
Le informaré de antemano cuando vuelva.
Te lo diré con antelación.
Bien.
Iré al sitio mañana.
Voy a hacer un experimento de campo.
Soy experto en contabilidad.
Se ha abierto el ojo de la mina.
Siga su operación normal.
¿Cuántos explosivos puedo usar
cuántos explosivos puedo poner?
Ya veo.
Ji Danyang, por favor.
Ha pasado mucho tiempo.
No hay nada.
¿Qué estás haciendo?
¿No dijo el jefe Zhang que
debemos analizar la esencia del fenómeno desde la perspectiva de la naturaleza.
Sí.
A través de su apariencia.
¿Pero qué es?
Tienes que decirnos tu verdad.
Por nosotros.
Quiero medir
la potencia explosiva
por unidad de peso del explosivo?
Para obtener los datos,
explotarlos.
A salvo.
Un experto en contabilidad.
¿Por qué estás aquí?
Capitán Chen,
por qué llamó al experto en trampa?
Es demasiado peligroso explotarlo.
Un experto en contabilidad.
Será mejor que vuelvas rápidamente a la fábrica.
Secretario Lu,
todos conocemos
el poder del explosivo.
No te preocupes.
Todo estará bien.
¿Qué hay de malo en esto
¿Y si algo sale mal?
No puedo asumir la responsabilidad.
Secretario Lu,
tengo que calcular
para averiguar la verdad.
Invitamos al geógrafo a venir
para investigar el accidente de explosión.
Para resolver el caso,
entonces...
No te preocupes por mis quejas.
Asegúrate de proteger a los expertos.
¿Qué estás escribiendo?
No sé nada.
¿Los datos de las cuentas son exactos?
Cada vez que enviamos productos, recolectamos productos,
para usar los excedentes.
Está claramente marcado.
Si la información es correcta,
la cantidad de explosivos utilizada ayer no era muy pequeña.
Dos kilos más,
dos kilos más.
Y lo más problemático es que
has perdido cinco kilos de explosivos.
No puede ser.
¿Cómo pudo perderlo?
Son cinco kilos.
Son 50 kilos.
Mucho.
¿Cómo puede ser?
Es cierto.
Debe haber un peso pesado,
no es ligero en absoluto.
Danyang.
Estás segura?
No digas eso.
Mi maestro me dijo que
que el resultado del experimento
es la verdad.
Danyang.
Puedes explicarlo mejor?
Así es.
Un experto en contabilidad.
¿Puedes explicarlo y explicárselo a todos
sea claro con ellos?
¿Cómo obtuviste los números?
Es...
No entiendo.
Un kilo de explosivo de alto nivel de TNT,
la energía explosiva producida
es de unos 4.200 kilogramos.
Con explosivos añadidos muchas veces,
y resulta que
los explosivos no son sensibles,
no son sensibles.
En combinación con el radio del cráter,
podemos concluir que
la cantidad de explosivos empleados ayer
supera el estándar.
Dos kilos más.
Si se combinan los datos de las cuentas y la producción real,
y la producción real,
se estima que...
Unos cinco kilogramos de explosivos no han sido transformados en energía explosiva.
No se han convertido en energía explosiva.
Es el experto.
No sé si es útil
para ti.
Genial.
Gracias.
¿Cómo puedes?
Eres muy profesional.
¿Cómo puedes entenderlo?
Ya te lo dije.
Realmente necesito tu ayuda.
Recuerda tu promesa.
20 metros.
¡Ven
¡Ding Jie!
Lo sé.
Exactamente.
¿Cómo... cómo puede haber más?
Se te ha caído tantos.
¿Qué pasa?
¿Los explosivos están justo frente a ti?
Jefe Zhao.
Notifica al Grupo Blasting para que se reúna.
Jefe.
Se ha revisado la lista.
Solo tres no vinieron.
Xia Congwen pidió baja por enfermedad,
shan Zhou fue a la ciudad Biandu a comprar equipo,
y caminó durante tres días,
lo único que queda es Qian Da Yong.
Todos dicen que es un niño rico.
El más sospechoso.
Vete.
Por cierto,
has visto a Qian Dayong?
¿Qian Dayong?
Sí.
No los vi.
Debe estar
está jugando a las cartas.
Señor policía,
sigue investigando?
Es muy difícil.
Los zapatos están bastante limpios.
Está bien.
Esta...
Debemos agradecer al líder del equipo.
Sabes?
No quieres que te haga daño en los pies.
Dale a cada miembro del Equipo Ansioso
en el equipo de demolición.
Tienes que apreciarlo.
No seas ridículo.
¿Has visto a Qian Dayong?
No.
Sé que
él irá al hospital pronto.
él irá.
Vamos a jugar un poco.
Mira.
Esta chaqueta...
Se colgó después de entrar en agua.
No tiene tiempo para ir al baño.
Por cierto,
sabes a dónde fue?
No lo sé.
Como un fantasma.
Bueno.
Ocúpate de tus asuntos.
OK, OK.
Muchas gracias.
Informe, alguien puso explosivos extra en el depósito de explosivos.
Por eso, la explosión
ha excedido su límite.
Y lo que es peor,
según el cálculo del contador,
el equipo de voladura ha perdido cinco kilos de explosivos.
El ladrón no robaría tantos explosivos.
El ladrón que robó los explosivos
hizo algo más.
Todo el mundo sabe que
5 kilogramos de explosivos.
¿Algún objetivo?
Qian Da Yong, del Equipo de Explosivos, es sospechoso.
Estaba presente cuando sucedió el accidente.
Desapareció después del accidente.
El expediente muestra que...
Qian Dayong tiene 34 años.
Soy de Limen.
Fui a la fábrica el año pasado.
Su familiar solo tiene una hermana.
Se casó en Hechuan.
Hay algo entre el matrimonio y la vida familiar.
Cuál es la conexión
que los conecta?
Aún no está confirmado.
El Sr. Chu lideró el equipo en el futuro.
Están a punto de...
Llegará a Lumen pronto.
Informa al sistema ferroviario de inmediato.
Para que
a un tren especial.
¿Y la hora?
Ocho horas después.
Además,
a lo largo de la línea de tren
hay que comprobar
no hay ningún problema.
Entendido.
Y ustedes dos.
Vayan a buscar a Qian Dayong de inmediato.
Debes encontrar el paradero de los 5 kilos de explosivos.
Sí.
Bien.
Sr. Chu,
aquí hay una carta para usted.
Desde la Puerta Lumen.
El tren dijo que el tren debe dar la vuelta
y se espera que nos quedemos aquí por ocho horas.
Puede que tengamos que pasar la noche en esta estación.
Vamos a estudiar.
Vengan todos.
¿Qué pasa?
Ven.
Sr. Chu, ¿qué pasa?
Es un experto en contabilidad.
Acabas de hacer la transfusión de sangre.
¿Después de la transfusión?
Vine a buscar analgésicos.
¿Los analgésicos?
¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?
Migraña.
Siempre ha sido así.
No dormí bien anoche.
En ese caso,
necesita descansar.
Y no puedes usar tu cerebro demasiado.
Cada medicina tiene sus efectos secundarios.
No tome la medicina si puede.
Sí.
Entiendo por qué.
Pero esta...
Por cierto,
¿Cómo puedes calcular el explosivo cuando vuelves a casa
todas las matemáticas?
Se ha extendido tan rápido.
Estábamos hablando de...
Tanto tú como Hong Mei son increíbles.
Uno es civil, el otro es marcial.
Realmente no.
Solo fue un pequeño favor.
¿Dónde está Hong Mei?
¿No está contigo?
En la fábrica,
no tiene que seguirnos a todas partes.
Si no vas corriendo,
no tendría que trabajar tan duro.
Desde el edificio especializado hasta el hospital de fábrica,
si tuviéramos que seguirla tan de cerca,
ella sería tu guardaespaldas de 24 horas.
¿No eres una experta?
White Hui.
Habitación 2.
Estás aquí.
Me voy a trabajar.
A trabajar.
Flor blanca.
Cuidado.
¿Qué tal? ¿Estás bien?
No lo sé. Es solo un esguince.
Ten más cuidado.
No vi un cubo de agua allí.
No importa.
No lo rompas.
Necesita compresa fría.
Cuanto más la frotes, peor será la hinchazón al día siguiente.
Experto en contabilidad.
Soy un trabajador de la salud.
Tengo que decirle al paciente que
me avergonzaste con esas palabras
no te muevas, no te muevas.
Encontraré una manera.
No hace falta.
Un experto en contabilidad.
¿Qué pasa
tienes cubos de hielo?
Lo tengo.
Muy escaso.
Son para la UCI.
Bueno.
Si hay otras circunstancias,
dígalo.
Ji Danyang, ¿a dónde vas?
Bien, gracias.
Venga.
¡Ánimo
no, puedo hacerlo sola.
Está bien. Déjame hacerlo.
¿Qué pasó?
Señorita Hong Mei,
siéntate. No te muevas.
¿Por qué estás herido?
¿Qué te trae por aquí?
Te estaba llamando. No te escuché.
Bai Hui se torció el tobillo.
¿Cómo puedes ser tan descuidada?
Por nada
soy experto en la planeación.
Déjame hacerlo.
¿Cómo puedo molestarte con este tipo de cosas?
Bai Hui,
te llevo de vuelta?
Voy a informarle al Sr. Ge.
Bien.
No les molestaré con su trabajo.
Los dejaré en paz.
Venga.
Despacio.
Gracias, maestro.
Contrólate.
Bueno, no te preocupes.
Xiaohui,
aún no te has recuperado.
¿De qué sirve comer?
Una de mis amigas está herida,
pero no quiero que le deje una cicatriz.
Recuerdo que antes tenías medicinas para este tipo de enfermedades.
¿Te refieres a esa mujer policía?
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo puedo saberlo?
Estaba envuelto en gasa cuando viniste aquí la última vez.
Está en el cajón inferior de la caja de medicamentos,
en el segundo hasta el último cajón.
OK.
Tengo un amigo,
con migraña,
no puede dormir bien.
¿Tienes alguna idea?
El maestro de trucos, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes de nuevo?
La última vez, papá comprobó su garganta.
Y su pulso.
¿Podrías darme una explicación ahora
cómo puedes estar tan cerca de ella ahora?
Es un secreto.
¿Dónde está?
Está bien, está bien.
El primer cajón del cuarto piso
del primer cajón.
Bien.
Esta niña...
La encontré.
Ven a comer.
Se está enfriando.
Él está aquí.
Después de todo, sigues cojeando.
Solo han estado aquí unos días,
pero ahora estás bastante cerca de ella.
Ahora que estás cerca de él,
¿No es genial?
El experto en contabilidad y Hong Mei son muy buenas personas.
Ella es una persona honesta.
Para ayudarme en todas las formas.
Y hacer todo lo posible por ayudarme.
¿Se están convirtiendo
se convierten en la gente de San Xia y Cinco rectitud?
Eso es...
Es verdad.
De todas formas me gustan.
Bai Hui,
por qué trajiste la medicina a casa?
Hong Mei está fuera.
Y no pude entrar al Pabellón.
Tuve que traerlo de vuelta.
Está bien. No tenemos que apresurarnos.
No es que nunca vayan al hospital.
Pero mi papá dijo que hay que aplicar la medicina para cicatrices rápido.
Además, somos expertos en planificación.
Para aliviar el dolor,
bai Hui.
Tengo que decir que
dar medicamentos a los expertos es un asunto muy serio.
Los rumores son muy cotilleos.
También estoy preocupado por eso.
Tengo una sugerencia.
Ve a la cafetería
a poner la medicina
en su caja de arroz
para que lo vean
al comer.
Los demás no lo saben.
¿Verdad?
Ya viene.
En voz baja.
Es raro verte toda la mañana.
Viniste a comer.
Soy una arrocera,
tengo una misión.
¿Qué pasa
hay algo adentro.
No te muevas.
Es tan ligera.
Retrocede.
Medicina china.
Remoja la caja de medicamentos en agua fría durante una hora.
Debe decoctar el medicamento tres veces por cada dosis.
Quién te lo dio?
No lo sé.
¿A dónde vas?
Camarada Bai Hui.
¿Le diste esto?
Ciruela roja.
Hay mucha gente en la cafetería,
hablemos de eso después.
Le pregunté si le había dado esto.
También te he preparado uno.
¿Qué hay en ella?
Núcleo de yujube salvaje, vid nocturna, angelica,
y reponer el cerebro.
El experto en contabilidad dijo que tiene migraña,
así que le he preparado algunas hierbas.
No significa nada.
Cierto.
Puedo demostrar que son solo unas medicinas que alivian la ansiedad y mejoran el sueño.
Nada más.
Ciruela roja.
Es bueno saber quién la envió.
Bai Hui, gracias.
Ciruela roja.
Vamos por la comida.
Camarada Bai Hui,
según las reglas,
tengo que enviar esta medicina al laboratorio.
¿Es necesario?
Sí, es mi deber.
Esto es solo una medicina para calmar la mente y un tónico cerebral.
Camarada Bai Hui,
por favor, entienda que
si no hay problema con la medicina,
te pido disculpas.
Flor blanca.
White Hui.
Espérame.
Vamos a comer.
Come solo.
Capitán, ya salió el resultado de la prueba.
Bueno.
Dame.
Ve.
Bien.
Mira esto.
Ya tengo los resultados.
Es un medicamento para el alivio y la nutrición cerebral.
No, líder.
Flor blanca
es realmente interesante.
¿No puedes dárselo de una manera grande?
No es un problema.
Compañero Hong Mei,
piense en ello desde otra perspectiva.
Si eres Bai Hui,
no soy ella.
Es decir, si...
Si eres Bai Hui,
por el momento,
aún puedes entregar medicamentos a un especialista financiero y entregarlos públicamente
sigues entregando medicina a un especialista en finanzas abiertamente?
No es solo esto.
También está en tu lonchera.
Crema para quitar cicatrices.
Y he hecho la prueba.
No hay problema.
El doctor dijo que
esta crema para quitar la cicatriz
fue hecha por el padre de Bai Hui.
Pang Hongmei,
creo que últimamente estás...
Muy nerviosa.
¿Estoy realmente nervioso?
Qué bueno.
Si crees que soy sospechoso,
alguien lo seguirá.
Ya no lo sigo.
¿Cómo puedes rendirte en este momento crítico?
¡Reporte!
Capitán,
cuando estábamos comprobando las conexiones sociales de Qian Da Yong,
encontramos un amigo
en los suburbios.
Sí.
Acción.
¿A dónde vas?
No dije que te llevara.
Suficiente.
Ve al hospital y ve a descansar.
Sí.
¿Qué debo hacer entonces?
Esa es tu primera prioridad.
Resuélvelo rápido.
¿Has visto a alguien?
Blanca flor.
Hui blanco.
Estás aquí.
Mentiroso.
Señorita Hong Mei,
por qué estás aquí?
Pasa.
¿Está tu padre?
Mi padre fue al médico.
Podría volver pronto.
Toma asiento.
Te prepararé el té.
Gracias.
No sabía que estabas aquí.
No te preocupes.
Camarada Bai Hui,
he venido aquí
a disculparme contigo.
Fui a la Academia Imperial a estudiar en el extranjero.
No presté atención a los métodos...
No tengo en cuenta tus sentimientos
ahora está todo claro.
Realmente te malentendí.
Lo siento.
No, Hong Mei.
No digas eso.
Es mi culpa.
No puede ser.
¿Debería ir a buscar a Han Shuo
mi capitán me ha criticado seriamente.
Tenemos que pensar en los demás
de todos modos,
le diste mucho pensamiento a Hong Mei y a los demás.
No, Hong Mei.
Debería pensar en los demás.
Si realmente cambiaran la medicina,
cómo puede ser
estaba siendo simplista.
¡Hay una invitada!
¡Papá!
Tío.
Vine a agradecerle...
Para curarme la garganta.
No es tan difícil.
Levanta un dedo y llámame.
No lo menciones.
Siéntate.
Xiaohui,
cuida a tus colegas.
Tal vez mi padre esté muy cansado.
En el pasado, durante la guerra contra Japón, mi padre estaba cansado,
para resistir a los japoneses?
¿Qué puedo hacer?
Tío, por ahí.
En el ejército de Sichuan,
para luchar en la guerra.
Para luchar en el campo de batalla,
¿Cómo es que conocí al padre de Xiao Hui?
Después de que dejaste a Sichuan para pelear,
desde la guerra?
Aunque es muy temprano,
cuando estaba en Chongqing,
cuando estaba en Chongqing?
Toda la calle
toda la calle.
¡Que haya sobrevivido
que sobreviviera.
Es una bendición de Dios.
Por cierto,
olvidé preguntarte la última vez.
Â ¿QuÃ © deberÃ ­ amos decirte
cómo debería llamarte cuando eres pequeño?
Doctor Bai.
Mi apellido es Pang Hongmei.
¿Tu apellido es Pang?
Sí.
¿De dónde eres?
Soy de Beijing.
¿De Beijing?
¿Y el clan Lu?
Está muy lejos.
¿No extrañas tu hogar
no extrañas tu hogar?
Después de la graduación,
después de la graduación.
No he vuelto a casa en mucho tiempo.
No es fácil.
Rápido.
Siéntate.
Hermana Hong Mei,
qué hace tu familia?
Mi padre sacrificó su vida para salvar su vida.
Cómo es que nunca me lo contaste?
Ella no tiene que contarte todo.
Mírense ustedes dos,
los dos son jóvenes,
uno es experto,
y la otra, una guardia de seguridad.
Ella tiene un futuro brillante.
Ambos pueden hacer grandes cosas.
Hui también es muy buena.
Aunque es una enfermera,
cuidar al enfermo
cuidar al paciente...
Es una buena idea.
Señor.
Están en la nueva China.
Todos son iguales,
no hay tal distinción.
Es lo que ellos dicen.
Pero, de hecho,
es diferente.
Ustedes dos
harán grandes cosas.
Por pequeño que sea Hui,
ella...
Ella es mucho más joven que tú.
Ella es solo una enfermera.
Ella no tendrá ningún accidente.
También tengo suerte.
Ustedes hablan.
Papá,
¿Por qué sigues durmiendo?
¿No tienes sueño?
Lo haré.
Deja de hacer tonterías. Yo lo haré.
Papá,
¿Por qué le dijiste eso al experto en contabilidad y a Hongmei
a Hongmei y al experto en contabilidad?
Me trataron muy bien.
Yo sé.
Pero Xiaohui,
estos dos.
Este es un experto.
Es un especialista que ha regresado del extranjero.
Y el otro,
es de la policía.
Fuera de tu alcance.
No es imposible,
no se trata de un proyecto tan grande.
Si no hay un proyecto tan grande,
después de que termine este proyecto,
después de que termine el proyecto,
volverán a volar.
¿Y tú?
Por favor escúchame.
Sí.
Vivir en paz.
Eso es lo mejor.
Lo sé.
Pero no te preocupes.
Vivimos una vida
una vida mejor.
¿Aquí?
¿Estás seguro de que es este lugar?
Sí.
Así es. Este es el lugar.
¿Quién es?
Ramita de Cassia.
Soy el alcalde.
Tengo algo que discutir contigo.
Ya es muy tarde,
¿No podemos hablar de eso mañana?
Es muy importante.
Es mejor que te lo diga cara a cara.
OK, voy.
Jefe del pueblo, ¿qué pasa?
Ramita de Cassia.
Ven.
Pasa.
Esta...
Por favor coopere con nosotros.
Está bien.
Mira cuidadosamente.
¿Conoce a esta persona?
Déjame decirte algo.
Albergar a un criminal es equivalente a cometer un crimen.
Dime a dónde fue.
Su cigarrillo estaba en el aire.
Simplemente se huyeron.
Ustedes dos, vengan conmigo.
Rápido.
¿Dónde está ella?
No lo sé.
Ese Wang Hai vino a la puerta
y se escapó.
Este asesino le debe mucho dinero
ahora le debe mucho dinero a Wang Hai.
Wang Hai lo estaba vigilando.
¿Wang Hai?
Este es el plan de Xuelang.
Por favor revíselos.
Genial.
Lobo de Nieve.
Eres realmente tu mano derecha.
Por lo visto,
vamos a servir agua fría a Zhang Yan.
Zhang.
Estamos cooperando con la línea de tren.
No se ha encontrado nada anormal a lo largo de las líneas ferroviarias.
¿Qué tal esto?
Deja que el Sr. Chu y sus hombres lleguen a Lu Men
pasado mañana a las 3 p.m.
Sin ceremonia de bienvenida
los acompañamos a la prisión.
Sí.
Dong Sheng.
Esto...
Y examinar cuidadosamente
cada peligro oculto en la fábrica debe ser detectado.
Sí.
Además,
cómo va la investigación sobre Qian Dayong?
De repente hemos interrogado a su amada.
Se nota que
esta persona no parece un espía,
pero no parece un espía.
Es la clave del explosivo que falta.
Debemos encontrarlo lo antes posible.
Sí.